UŽDUOTIS:
1. Naudojant Object() metodą sukurti kintamąjį įmonei apibūdinti.
2. Prie objekto pridėti:
2.1. Property „company name" ir priskirti įmonės pavadinimo reikšmę.
2.2. Property „opened" ir priskirti įmonės įkūrimo metų reikšmę.
2.3. Property „companyCode" ir priskirti įmonės kodo reikšmę.
2.4. Property „employees" ir priskirti įmonėje dirbančių darbuotojų kiekio reikšmę.
2.5. Property „ceo" ir priskirti įmonės vadovo reikšmę.
2.6. Property „nvo" ir priskirti boolean reikšmę (ar įmonė turi NVO statusą).
2.7. Property „workingLocation" ir priskirti įmonės veiklos šalių value (turi būti bent 2 veiklos šalys).
2.8. Property „activityAreas" ir priskirti įmonės veiklos sričių reikšmę (turi būti bent dvi veiklos sritys).
2.9. Property „contacts", kuris turės:
      2.9.1. „phone"
      2.9.2. „email"
      2.9.3. „address", kuris turės:
          2.9.3.1. „country"
          2.9.3.2. „city"
          2.9.3.3. „street"
          2.9.3.4. „apartment"
2.10. Property „subsidiary", kurio reikšmė bus naujas objektas.
3.1 Sukurti naują kintamąjį pagal tą patį modelį. Tai bus dukterinė įmonę.
3.2 Šį objektą priskirti prie „subsidiary" reikšmės pirmame objekte.
4. BONUS: property „subsidiaries" sukurti kaip masyvą, kuriame gali būti ir daugiau dukterinių įmonių.

5. Sukurti funkciją, kuri sukuria adreso string'ą: „Vilniaus st. 15, Vilnius, Lithuania.".
6. Sukurti dvi funkcijas, kurios:
       6.1. Pakeičia NVO statusą į true.
       6.2. Pakeičia NVO statusą į false.
       6.3. BONUS, sukurti funkciją, kuri keičia NVO statusą iš true į false ir iš false į true.
7. Sukurti funkcijas, kurios grąžina:
       7.1. Šalis, kuriose veikia įmonė į vieną string'ą.
       7.2. Veiklos sritis, kuriose veikia įmonė į vieną string'ą.
8. Sukurti funkcijas, kurios prideda:
       8.1. Naują veiklos šalį prie šalių masyvo.
       8.2. Naują veiklos rūšį prie vaiklų masyvo.
9. Sukurti funkcijas, kurios pašalina:
       9.1. Veiklos šalį iš šalių masyvo.
       9.2. Veiklos rūšį iš vaiklų masyvo.


1. Sukurti masyvą, kuriame būtų 10 skirtingų miestų. Kiekvienas miestas turi būti objekto tipo ir turi turėti šiuos properties:
 1.1. name - miesto pavadinimas
 1.2. population - miesto populiacija
 1.3. location - objektas
   1.3.1. continent - žemynas
   1.3.2. country - šalis
 1.4. touristAttractions (lankytinos vietos) masyvą



2. HTML faile sukurti tuščią div elementą, kuriame bus atvaizduoti visi miestai.
 2.1. Panaudojant ciklą, atvaizduoti visus miestus ekrane pagal nurodytą stilių.

3.1. Jeigu miestas yra sostinė, tai:
 3.1.1. Prie miesto pavadinimo pridėti žodį capital, pvz.: Vilnius (capital)
 3.1.2. Prie miesto aprašymo pridėti tekstą, kuris nusako jog tai šalies sostinė, pvz.: „Vilnius is the capital of Lithuania."
4. Priklausomai nuo miesto lankytinų objektų kiekio, tekstas turi skirtis:
 4.1. Jeigu lankytina vieta tik viena, tai turėtų būti naudojama vienaskaita, pvz.: „Main Tourist attraction of Vilnius is".
 4.2. Jeigu lankytinų vietų yra daugiau, nei viena, tai tekstas turėtų būti daugiskaitoje, pvz. „Main Tourist attractions of Kaunas are".
 4.3. Jeigu lankytinų vietų nėra, tai tekstas neturėtų būti atvaizduojamas.

6. Jeigu miestas yra sostinė, tai prie apgaubiančio elemento pridėti klasę „capital".
 6.1. Naudojant tik JavaScript, pakeisti visų sostinių teksto spalvą.

7. Naudojant tik JavaScript:
 7.1. Pakeisti kas antro miesto fono spalvą.
 7.2. Pakeisti visų lankytinų vietų sąrašo pirmo nario spalvą į žalią.
 7.3. Pakeisti visų lankytinų vietų sąrašo paskutinių narių spalvą į raudoną, jeigu narių (lankytinų vietų) yra daugiau nei 3.
8. Jeigu miestų skaičius nėra porinis, tai paskutinio miesto plotis turi būti 100%, o visų kitų - 50%.